учебная практика. ход выполнения работы
введение
1. актуальность
2. цель
3. задача (обзор архитектуры, подготовка данных, обучение моделей. в наших планах вот это)
теоретическая часть
1. анализ предметной области
2. описать 2-3 аналога нашего "продукта"
проектирование
1. поиск данных (датасет)
2. предобработка данных
3. выбор библиотеки
нужно аргументировать, почему мы выбираем именно этот язык, эту библиотеку. нужно указать разные варианты, которые можно выбрать (например мы выбрали pytorch потому-то потому-то, но есть ещё keras, transformers и тп, мы их не выбрали потому-то потому-то)
экспериментальная часть
1. разработка 
2. обучение
анализ и оформление
почему и как наша модель сработала. показ результата. сравнить с тем, что должно было получиться. график анализа обучения, ошибки, потери и тп
вывод
по цели (получилось/не получилось)
приложение
листинг кода